[LAZARUS]
Yapabileceğim her şeyi yaptım.
Gerisi onlara kalmış.
Kurtarılabilirler mi?
Bilmiyorum.
Mucize gibi bir şey
hayatta olmaları.
[Bölüm 12: Uçurumun Eşiğinde]
Uyanıksın.
Buraya kadar geldin.
Sen bir şeysin. Deli Çığlıkçı.
Helal olsun.
Kim olduğumu yavaş yavaş anladın.
Seni bekliyordum.
Bir ara gelebileceğini düşünmüştüm.
Ben de.
Her ne pahasına olursa olsun
Popcorn Büyücüsü'nü görmek istiyorum.
Lin.
Bu benim adım.
Adımı ilk defa
birine söylüyorum.
Benim adım Eleina.
Bu arada, Doug.
Ne?
Çok şükür.
Hayatta.
Neredeyim ben?
İzleniyor gibiyiz.
Yine de öylece ölemekten
daha iyi.
O zamandan beri hiç hastaneye yatırılmadım.
[ABD Kara Kuvvetleri INSCOM]
Sadaka kabul etmem.
Komutanın emri mi?
[Washington D.C.]
Bu mümkün mü?
Hayır.
Ama bu sadece bir olasılık.
Senin alanın psikopatoloji, değil mi?
Benim alanım insan simbiyozu çalışmaları.
Senin için bir görevim var.
Araştırmanı istiyorum.
Soryu adında bir Hayalet Suikastçı.
Soryu mu?
Evet.
Bu, tüm olayın
anahtarı olabilir.
Hastayı ziyarete geldin, değil mi?
Evet, üzgünüm.
Rüya görüyordum.
Ha?
Sürekli aynı rüyayı görüyorum.
Sonsuzca düşüyorum, gittikçe derine,
sanki başka bir dünyaya
düşecekmişim gibi.
Ama beni her zaman kurtaran bir melek var.
Beni sen mi kurtardın?
Evet, hatırlamıyor musun?
O zaman... sen o meleksin.
Bekle, hala yarı uykulu musun?
Nerede o adam?
Suikastçı mı?
Kaçtı.
Fena yaralanmış gibi görünüyor.
Anlıyorum.
Şimdiye kadar birçok kez
ölümden döndüm,
ama birinin beni kurtardığı
ilk defa.
Bu iyiliği unutmayacağım.
Leland'ın emriyle,
bu yer tedavi için mükemmel. Kimse bir şeyden şüphelenmez.
Bu arada, gerçekten çağlarca uyudu.
Cidden.
Sen uyurken dünya bitti.
Doğru.
Ama henüz kendini zorlayamazsın.
Doktoru, tanığı korumam gerek.
Kalkma.
Senin bu durumunda,
başkası çoktan ölmüştü.
Hem de... çok geç.
Tanığın cesedi zaten bulunmuş.
[Beyaz Saray]
Abel, uzun zaman oldu görüşmeyeli.
Nasıl hissediyorsun?
Komutanım.
Biliyorum.
Hapna'yı almama rağmen,
yine de iyi olacağımı sanmıştım.
Aşırı özgüvenli olduğumu itiraf ediyorum.
Bunu şimdi açmak için en iyi zaman değil,
ama aslında bir iyilik istemeye geldim.
Tahmin etmiştim.
Hatta,
iki iyilik.
Sen gerçekten
uslanmazsın, değil mi?
Ama az önce,
sen ve Bay Abel oldukça yakın görünüyordunuz.
Sen...
Yoksa Abel'ın casusu falan mısın?
Ha?
Soruşturma komitesinde tanıştık.
Ben NSA'den Elizabeth.
Abel'ın bir iş arkadaşı.
Ha, anladım.
O Dr. 909.
Takma adı, Donald McDonald.
Tersini söylemişsin.
Anlaşmaya göre, bu sefer bize yardım etmek için burada.
Her şeyi yaparım.
Gerçekten hapishane hayatına dayanamam.
Hım.
Seni bir yerde görmüş gibiyim.
Yok, seni hiç görmedim.
Hım.
Hacker sistemini ben ödünç almıştım.
Yani o da sen miydin, ha?
Dağıtan kişi
tüm vergi kaçakçılarının parasını mı?
Ah, evet.
Bu inanılmaz.
Hayır, asıl sen müthişsin.
Pentagon'u bir kareye çeviren sen.
Haha, o mu, ha.
Yani...
Yanlışlıkla tarih mi yazdık ne?
Sence de biraz havalı değil mi?
Belki de öyledir.
Ateşin düştü mü?
Ah, sanırım öyle.
Harika.
Normalde, Hapna ateşi
öyle kolay dinmez.
Ölümsüz olduğunu söyleme sakın!
Aa, doğru.
Ne oldu?
Bir keresinde bir olaya karışmıştım, az daha ölüyordum.
Ciddi misin?
O zaman da sağ kalan tek kişi bendim.
Ama o zamanlar küçücüktüm.
Pek net hatırlamıyorum.
Şimdi de çocuksun zaten.
Hey, Lin.
Sana sormam gereken
çok önemli bir şey var.
Ne o?
Dr. Skinner'ın planı şu:
Dünyayı yok etmek için Hapna'yı kullanmak.
Bunu biliyordun.
Neden hâlâ ona yardım ediyorsun?
Doğduğum ada
Maldivler'in yakınında.
Oradaki birçok insanda
Doğuştan Analjezi var.
Elbette bende de var.
Doğuştan Analjezi mi?
Hiçbir acı hissedememek.
Genetik özelliği incelemek için
araştırmacılar gelmişti.
Onlardan biri Skinner'dı.
Adamızın battığını biliyordu.
Ve hiçbir şey demeden
adayı satın aldı.
Hiçbirimizin parası yoktu.
Ada ile birlikte batacaktık.
Ama o parayla
başka yere taşınabildik.
Skinner birçok ada için de aynısını yaptı.
Herkesi kurtardı.
İşte buna inanıyorum.
O adam için her şeyi yaparım.
Canım pahasına da olsa,
onu korurum.
Lin.
Skinner'ın şu an ne düşündüğüne gelince,
dürüst olmak gerekirse bilmiyorum.
Ama ruhunu şeytana satacak türden
bir adam değil.
Buna her zaman inandım.
Hundun.
Hmm? Hiç duymadın mı?
Hayır.
O adam dedi ki
Hundun'un neye dönüşeceğini bana gösterecekmiş.
Hundun, şaşkınlıkla
ve gözleri fal taşı gibi açılmış halde, sonunda öldü.
[Hundun – Çin efsanelerinde geçen
yüzü olmayan efsanevi bir tanrı]
Böyle yazılmıştı.
Ama sen...
Kavga ederken sohbet mi ediyordun?
Mm-hmm.
Bu arada,
öleceksen,
en azından iletişim bilgilerini bırak önce.
Yoksa geride kalanlar için
eziyet oluyor.
Benim öyle arkadaşlarım yok.
Öyle değil, değil mi?
En azından bir iki akraban
olmalı.
Bu zamana kadar hep yalnız yaşadım.
Hazır lafı açılmışken...
Sen de...
Çocukken,
bir arkadaşım vardı.
Ne annem ne babam ne de kardeşim vardı.
O bana aile gibiydi.
Hatta çete gibi bir grup kurmuştuk.
Çünkü öyle yapmadan
hayatta kalamazdık.
Sonra ne oldu?
Hepsi öldü.
Sadece ben yaşadım.
Bu, o zamandan kalma bir şey.
Ondan sonra,
bir daha asla arkadaş edinmemeye karar verdim.
Nereye gidersem gideyim,
Hiçbir yere bağlanmadan hep ilerlerim.
Ama,
sanırım burası da o kadar kötü değil.
[Lazarus]
NSA, Ordu INSCOM'da
zorla arama mı yapacak?
Böyle bir şey hiç duymadım.
Elbette, normalde imkansız.
Ama tek bir istisnası var.
Komutandan doğrudan bir emir.
Çok şey istediğimi biliyorum,
ama başka yolu yok
bu krizi idare etmenin.
Anlaşıldı.
Belki
bu benim son görevim olur.
Aslında, Hapna
piyasaya çıkmadan önce bile,
hala klinik denemelerdeyken, ben kullandım.
Bunu ben kendime yaptım.
Skinner'ı kesinlikle yakalayacağım.
Peki ya diğer mesele?
Soryu hakkındaki bilgiler ne oldu?
Kesinlikle hiçbir şey.
Tek bulduğumuz
Ajan Karargahı'nın görüntüleriydi.
[Surveillance 16]
Beklendiği gibi,
Ordu Teğmen
Schneider ve Yüzbaşı Hayes.
Ama Soryu hakkındaki en kritik bilgi
hiçbir yerde bulunamıyor.
Her yeri aradım,
karanlık ağ, özel
veri tabanları, her köşeyi.
Sanki hiç var olmamış gibi.
Belki de gerçekten yoktur.
Anladım.
Hıh.
[Surveillance 16]
Soruşturmanın yönünü değiştir.
Ajan Karargahı'nı araştırmaya başla.
Anlaşıldı.
Çok ileri gittin.
Artık geri dönüşü yok.
Tam olarak ne oldu?
[Samuel Hayes]
Axel Gilberto'yu ortadan kaldırmakta
başarısız olmanızın sebebi,
sorgulanmamış bir suikastçı
tutmanızdı.
Sadece bu da değil,
Hersch'ü alıkoydunuz,
o da Pakistan'a gönderilen
birlikleri fark etti.
Bununla nasıl baş etmeyi planlıyorsunuz?
Lazarus denen o ekip,
hedefleri sadece Skinner'ı bulmak değil.
Onlar, gizli istihbaratımızı
ifşa etmeye çalışan bir örgüt.
Bu durum kristal netliğinde ortada.
Bu durum savaş seviyesine ulaştı.
[Bilinmeyen]
Karargâh?
Durumu açıklayabilir misin?
Tam bir kaos yarattın.
Biliyor musun,
seni sessizce
bu operasyonu ilerletmen için tuttuğumuzu?
Kapa çeneni.
Bunun artık sözleşmeyle alakası yok.
Ne olursa olsun o adamı öldüreceğim.
Sözleşmeyle alakası olmadığını söylüyorsun,
kiminle konuştuğunu biliyor musun?
Sizler
sadece Arizona'daki kalıntıları silmek istiyorsunuz, değil mi?
[Bilinmeyen]
Ne oldu? Hey.
Ben...
Hey, ne dedin sen?
Ben... kimim?
Tamamen kontrolünü kaybetti.
Ne zaman bir şeyler sızdıracağını bilmiyoruz.
Her şeyi amirime rapor edeceğim.
Senin görevden alınmanı talep edeceğim.
Sizi bilgilendireceğiz
resmi sürece göre.
Söyleyeceklerim bu kadar.
[Abel Anderson]
Bu Skinner'ın yapay kalbi.
Atıyor.
Bu da onun hala yaşadığı anlamına geliyor.
Skinner'ı bulan kişi dedi ki
konumunu açıklamamızda sorun yokmuş.
Burası...
Babil.
Komuta merkezinin yakınında.
Ha?
Abel'ın ajanı mı?
Anladım. Sonra?
Katilin yüzünü gördüğünü söyleme bana.
Gördüm. Apaçık gördüm.
Derhal karargaha dön.
Onu karşılaştırmanı istediğim bir şey var.
Anlaşıldı. Yoldayım.
Bunu Millie'ye bırakırım.
Komutaya geri dönüyorum.
Mm, evet.
Skinner'ın duyurusuna bir gün kaldı.
Bu seni son görüşüm olabilir.
Öyle mi?
Yarım kalan bir işin var mı?
Yok.
Ya sen?
Ben mi?
Yarım kalan iş...
Hım, düşüneyim.
Pekala, güle güle.
[Abel Anderson]
Tüm personel, derhal dışarı!
Çok tehlikeli.
Yüzbaşı Hayes isyan planlıyor.
Ha?
Ben de az daha ölüyordum.
Olay yerinde bulunan delillere göre.
Gerisini sana bırakıyoruz.
Anlaşıldı.
Buradan, bu taraftan.
Hı?
Sonra açıklarım.
Bu adamın katil olup olmadığını teyit etmenizi istiyoruz.
O. Hiç şüphe yok.
Tam da düşündüğümüz gibi.
Bu "HQ" diye biri hiç yokmuş.
Belki de bu adamın
dissosiyatif kimlik bozukluğu var.
- Hı?
- Bu ne?
Bir kişilik aşırı tehdit altındayken,
hayatta kalmak için başka bir kişilik ortaya çıkabilir.
Çoklu kişilik mi diyorsun?
Eğer öyleyse...
Bağlantılı olabilir.
Axel, adamın ona sorduğunu söyledi
"Hundun" diye bir şey bilip bilmediğini.
Acaba... Hundun Projesi mi?
Ben NSA'den Abel Anderson.
Komutan'ın son emirleri uyarınca,
Ordu INSCOM'da dahili bir soruşturma yürüteceğiz
ve delil sakladığından şüphelenilen herkesi tutuklayacağız.
Vay canına...
Yani şimdi orduya mı baskın yapıyorsunuz?
Hayes nerede?
Tsk.
[DRW]
Ne oldu?
Doug?
İyi misin?
Hey, Doug, içeri gel, içeri gel!
O...
Ah, o Patlamış Mısır Sihirbazı!
Kazan.
Ayrıca,
Hersch'ü bize geri verin.
Öyle mi?
Bu yüzden gerçekten savaşa mı girmek istiyorsunuz?
Sadece Hersch'ü kurtarmak için bu kadar ileri mi gidersiniz?
Eğer onu teslim etmezseniz, ben kendim alırım.
Bahsettiğin o kişi buraya hiç gelmedi.
Şaka yapıyordum.
Peki,
karşılığında ne alıyoruz?
Karşılığında mı?
Saçmalamayı kes.
Skinner nerede?
Babil Şehri'ndeki Gezginler Yerleşkesi'nde.
Ciddi misin? Yakınmış!
Ama bölge bayağı büyük.
Ev ev arayacak vaktimiz yok.
Görünüşe göre
Skinner'ı bulmak için bir tür işaret lazım olacak.
Axel ne durumda?
Henüz hareket edemiyor.
O zaman Gil'e ulaşmaya çalışalım.
Bir ipucu ya da işaret?
Eleina, hemen gitmemiz lazım.
Ama havaalanında bir pusu bekliyor olabilir.
O zaman bunu kendi lehimize çevirelim.
Hallettik bile.
- Nereden sola dönüyoruz?
- Hıh?
Tamamdır!
Sıkı tutunun!
[Yol Kapalı]
[İslamabad Hiperküp Terminali]
[Pakistan Hiperküp Terminali]
Burası...
Yakında açılacak Hiperküp Terminali.
Özel geçiş izni için başvurdum.
Siz Bay Doug'sunuz, değil mi?
Önceden onaylandınız.
Her şey çalışır durumda mı?
Tam hızda gidebiliriz.
Zaten çalışıyor olmalıydı,
ama Hapna olayı geciktirdi onu.
Pekala, güle güle Eleina.
- Lin.
- Buradayım.
Sadece bana bağlanan hat hangisi?
Hıh?
Nerede olursan ol,
Benim en büyük rakibimsin,
ve en iyi arkadaşım.
Güle güle. Skinner meselesiyle ilgilen.
Onu mutlaka bulacağım.
Hadi gidelim.
Yakında Skinner'ın yerine varırız.
[Meleklerin yaşadığı yerde buluşacağız]
[Geri Sayım: 1 gün]
[Sonraki Bölüm: Bölüm 13
Dünya Senin]